Kamo misliš da ideš?
Reacher. vrati se ovamo!
Možda bi mu trebao dati malo slobode.
Ne želim da veliki tip uništi ovaj grad
u potrazi za pravdom.
Slijedite ga i pobrinite se
da nam ne pokvari stvar.
Zašto ja
Stvarno te slušao izvan mrtvačnice.
Što ako sada ne sluša?
Upucaj ga.
"Jack Reacher"
Za sve raspoložive jedinice
imamo napušteni automobil.
U blizini ceste 80 na istočnoj strani.
Ovdje je jedinica 18. udaljena 5 sati.
U redu. 18. vodit ću te do kraja.
247. 10 sati pribl.
Proklet
Što je to? Mogao sam te šokirati!
Ne treba mi pratnja
I ne želim da mi pokvariš istragu.
U REDU. Prvo. ovo nije vaša istraga.
Drugo. pratiti diva skitnice nije moj san.
Mogao sam raditi da
uhvatim ubojicu tvog brata.
Zato se smiri i pusti me da radim
svoj posao jer sam dobar u tome.
Da si dobar u tome.
ne bi pratio čovjeka u policijskom autu.
Mislim da je tvoj plan otići u
Hubbleovu kuću i zaprijetiti mu nasiljem
Pa ti kaže zašto je priznao
ubojstvo koje nije počinio?
Približno
Bit ću tu da to spriječim.
Mogu te pratiti cijelim putem.
Ili možete jednostavno
izbaciti cipele i ući u auto.
Proklet
Za tvoju informaciju. nisam beskućnik.
Ne pripadam nigdje.
Što god
Policajče Conklin. gospodine Richer.
uđite.
Žao mi je
Paul se neće vratiti do kasno.
Ali sada sam vam barem imao priliku
zahvaliti. gospodine Richer.
Samo me zovi Richer.
Reacher. moj muž mi je rekao da si se
brinula za njega u tom groznom zatvoru.
Molim te sjedni.
Znate li gdje je Paul?
Ne. ne baš.
On se nosi s tim neredom s pronevjerama.
Hvala Bogu da je očišćen od toga.
Možete li zamisliti Paula kao zločinca?
Ne krši čak ni prometne propise.
Pretpostavljam da ste ovdje iz ovog
razloga. Pitanja vezana za banku.
Ne. brat mi je ubijen.
Bože... ne znam što da kažem.
Je li on tip koji je pronađen
u blizini autoceste?
U redu
I imao je telefonski broj vašeg muža.
Ovo nije logično. Koji je razlog
To smo došli da saznamo.
Zašto je moj mrtvi brat
nosio broj vašeg muža?
- Nemam pojma.
- Mama
Je li već 8:30?
Oprosti. ali moram ih odnijeti u krevet.
Djevojke. dobrodošli policajac Conklin
i g. Richer.
Pozdrav. policajče Conklin.
Pozdrav. gospodine Richer.
Zdravo
Moje ime je samo Richer.
Ovo su Lucy i Tally.
Jeste li oprali zube?
U redu.
- Da. gospođo.
Idi onda. Uskoro ću gore.
Tali brzo raste.
Da znam. Ona je ta koja nosi naočale.
Možete li vjerovati da je
godinu dana mlađa od Lucy?
Mogu li koristiti tvoj toalet?
Da naravno. Prijeđite preko kuhinje i naći
ćete je na kraju hodnika s lijeve strane.
...događa se ovako nešto.
Uzeli smo vam dovoljno vremena.
Dobar dan. Roscoe.
Mislim da ćemo ići.
- Ispričavam se zbog toga.
- Ne
Dobra večer i hvala na vašem vremenu.
vidimo se kasnije.
U redu. laku noć
Bio je to čudan odlazak.
Evo dvije stvari. Prvo je rekla:
"(Tali) tko nosi naočale."
Naočale su glavna razlika između njih.
Sve ostalo je stvar relativnosti.
Bilo visoka ili niska.
Naočale su apsolutna razlika.
Jedan ga nosi. a drugi ne.
Zatim
Prije nego što sam napadnut u zatvoru.
čovjek je pokazao na mene i rekao "On".
Uzeo sam muške naočale.
Zašto?
- Zato što nije bio fin momak.
Nosio sam ga kad su
me ovi zatvorenici napali.
Njihove su upute očito bile
pronaći dvojicu novih zatvorenika
I ubiti one koji nose naočale.
Hubbleove naočale su se razbile.
to je bila meta. a ne ja.
Ili je "Hubble" pobjegao.
ili su ga sustigli.
U REDU. Rekao sam da postoje dvije stvari.
Da. je li ovo sjeme?
Zašto je na poziciji mog bankara?
Jeste li provjerili njegov ormarić?
Ne.
pretražio sam područje za skidanje cipela.
Ovo je sjeme bodljikave kruške.
Raste u visokoj travi.
Mi to zovemo "nametljivo"
Jer se lijepi za vas i
ide kamo god krenete.
Raste tamo gdje je moj brat ubijen.
Ovo je biljka savezništva. Rasla je na farmi
mog ujaka. Ne daje bodljikave sjemenke.
U REDU. Još uvijek ima razloga
da ga ima na vezicama.
Ne skupljajte parazitsko
sjeme u hodnicima odvoda.
Rekao sam Finleyju da subjekat zna
rukovati oružjem
Ali to ide dalje od toga.
Ubojica je bio stručni snajperist.
Što te navodi na to
Druga žrtva je bježala u mraku.
Na pištolju je bio prigušivač
Što smanjuje točnost pogađanja
obližnjih ciljeva. ali ga je uspio ubiti.
To su Joeovi otisci stopala. Veličina 47.
Vidite li čvorište?
Čuo je da netko dolazi iza
njega i pokušao se okrenuti.
Dobio je dva metka u glavu da ga ubije.
Strijelac je došao odavde. čekao je Joea.
Znao je da dolazi.
Prije dva dana mjesec je bio
26 stupnjeva zapadnije.
Ovo područje bilo je još mračnije.
Sakrio se ovdje.
Uživaj.
Snajperski hitac s drvoreda
obavio bi posao uz manje rizika.
Strijelac je htio biti blizu.
Možda je bilo osobno.
Ako ti netko oduzme život.
to je uvijek osobno.
Pričaj mi o Joeu. Jeste
li vas dvoje bili bliski?
Je li imao obitelj?
Što je radio?
Je li ovo kratak razgovor da vidimo mogu li
vam reći nešto što će vam pomoći u istrazi?
Pokušavam biti ljubazan prema
čovjeku koji je upravo izgubio brata.
Ali pošto ste to spomenuli. možda
biste trebali odgovoriti na moja pitanja.
Kad smo bili mladi. nije imao obitelj.
Kad smo zadnji put razgovarali
. radio je za Državnu sigurnost.
Ovo je zanimljivo
Mislite li da njegova smrt
ima veze s njegovim poslom?
Državna sigurnost radi mnoge stvari.
Terorizam. droga. oružje i granični zločini.
- U kojem je odjelu radio tvoj brat?
- Ne znam
Nismo razgovarali neko vrijeme.
لماذا؟
Bili smo zauzeti.
Gdje ideš
لزجد نزلاً.
- Ja ću te odvesti.
- Ne želim vožnju.
Proklet. Ovo je čovjek.
Gospodine. Zašto ne dođeš ovamo?
Želimo razgovarati s vama.
Ti to ne želiš.
– Ti to ne želiš.
Dođi ovamo. Samo želimo razgovarati s vama.
Čuo sam da ste uhapšeni zbog ubojstva.
Kakve nevolje donosite našem gradu?
U blizini vašeg auta ima skoro 12
praznih limenki piva. tako da ste čekali.
Budući da nije najzanimljivija stranica.
pretpostavit ću da ste me čekali.
Da pogodim.
Bogataš u urednom kombiju
dao je po 50 dolara da me prebije?
ispravan. Pogrešan je dan da
me zamoliš da se složim s tvojim sranjima.
Hej!
Razgovarajući s tobom.
Bako. idiote.
- Upravo ćemo te prebiti.
- Ne
Slomit ću ruke 3 pijane tinejdžerke.
Ovdje nas je 4.
Jedan od vas mora odvesti auto u bolnicu.
Znam gdje je bolnica.
Tko je stigao do markgrofa?
Zdravo prijatelju. jesi li dobro
poslušan pas;
Ti. mogu li ti pomoći?
Ne. Točio sam malo vode za vašeg psa.
Mora da je okrenuo tanjur
jer sam ga jutros stavila vodom.
Ne. nisi
Jelo je bilo jako suho.
Optužuješ li me da lažem?
U redu
Predlažem da napustiš moju kuću.
Poslušan pas;
što radiš ovdje
htio sam doći
Da vidim ima li napretka na Joeovom slučaju
prije nego odem do Hubblea.
Ne mogu sada govoriti.
Još jedna osoba je ubijena.
Šef policije Morrison.
FYI. nisam ga ja ubio.
Znam.
- Gledao si me cijelu noć?
Sinoć si htio ići svuda sa mnom.
Kapetan.
Što su napravili s predsjednicom?
Baker nije želio razgovarati o tome.
Samo izbjegavaj znatiželjnike. u redu?
Spremni. gospodine.
Što on radi ovdje?
Zamolila me da ga gledam.
pa ja gledam njega. Izgled. Evo ga.
Mjesto zločina je gore
od svega što sam vidio u Bostonu.
I vidio sam strašne stvari u Bostonu.
Je li bio razapet na zidu?
Kako si to znao?
Hej.
Na licu se vidi nekoliko rana.
Od količine krvi koja je procurila na pod.
Cijenim što imam više rezova
na unutarnjoj stabljici.
Površinske rane
i najvjerojatnije izvedeno oštricom.
Trebalo je uzrokovati bol. a ne ubiti.
Preliminarni pregled
šefa policije Edwarda Morrisona.
Žrtva je razapeta na zid sa svih strana sa
6 velikih čavala.
Između ulne i radijusa
zabijena su dva vijka.
Bože
Rana je na lijevom obrazu.
A otisci prstiju?
Ja sam taj koji postavlja pitanja.
Takvo pitanje. Kako ste znali za raspeće?
Čak ni u ovom gradu
vijesti ne putuju tako brzo.
Između 7. i 8. strane.
Stavite rukavice i gumene navlake za čizme.
Od lateksa. Kao tko je ubio mog brata.
- Što te natjeralo da to kažeš?
- 3 osobe su ubile mog brata.
Najmanje 4 su to učinila Morrisonu.
- Kletva! Njegova prokleta jaja su bila odsječena!
Zadrži svoju profesionalnost. Jasper.
Psovanje je znak slabosti uma i karaktera.
Oprosti. nisam navikao na ovo.
Ovo se ne viđa svaki dan.
Gdje su mu. pobogu. testisi?
U njegovu želucu.
Naći ćete ih tijekom obdukcije.
U redu. Richer. U inozemstvu
Nema više petljanja. Kako znaš što znaš?
Ljudi koji rade za Hubble rekli su da će ga
razapeti i odrezati mu testise ako izazove probleme.
Rekli ste da vam Hubble
nije ništa rekao u pritvoru.
Lagao sam
Moj brat nije dovoljno vjerovao markgrofu
da bi ti rekao zašto je ovdje. zašto bih ja?
Jeste li ikada pomislili da vaš brat
nije kontaktirao policiju jer nije mogao?
- Možda nije bio iskren. a možda...
- Dobro razmisli prije nego što završiš rečenicu.
Vaša će kazna odrediti koliko će
vam čeljust raditi tijekom cijelog života.
Joe je bio iskren. za razliku od
suvremenog remek-djela koje visi unutra.
Hoćete reći da je Morrison radio s istim
ubojicama s kojima je Hubble bio upleten?
Ili to ili smo samo vidjeli
ogromnu slučajnost razapetu na zidu.
Ono što želim znati. tko je još u
markgrofovskoj policiji suučesnik u ovome?
Stevenson izgleda sumnjičavo
A Baker je odbio ići na
toalet sa mnom u razredu.
To je kupaonica s prozorom.
I bio sam osumnjičen za ubojstvo.
Nije bio zabrinut jer je znao da ti nisi
ubojica. Što znači da zna tko je ubojica.
Hoćeš li mi reći tko je
još u mom timu nepošten?
Prirodno. Roscoe je časna
jer se borila da me izvuče iz zatvora.
Ali nešto kriješ.
Reci mi zašto bi crni bostonski policajac s
20 godina radnog staža došao na posao
U osamljenom južnom
gradu na zabačenom mjestu?
Hoćete li naslijediti
Morrisona u njegovom poslu?
Za vašu informaciju. gradonačelnik Till
nije promovirao Finleyja. već se nazvao v.d.
Koliko dugo?
- Ovo jutro. došao sam ti reći.
Tko god je ovo
vodio. kontrolirao je Morrisona.
Nitko ne bi preuzeo mjesto predsjednika.
a da nije i pod njihovom kontrolom.
I propustili su tvoju
promociju da bi dobili Tilla.
Dakle. pretpostavljam da to znači
da je on nepošten. a da si ti pošten.
I ništa mi ne znači
više od tvog povjerenja.
Ali vjerojatno ste u pravu.
Barem znamo kome možemo vjerovati.
Nazvat ću svog prijatelja iz FBI-a.
Tellu je naređeno da ne kontaktira
državnu i saveznu policiju.
Detektivi izvan grada natjerat će
onoga tko je ovo učinio da se sakri.
Natjerat ćemo ih da pomisle
da sada imaju kontrolu.
Ovdje nema "mi".
Morrisonovi su ubijeni zbog greške.
ne postavljajući optužbu za ubojstvo.
Hubble je ostao živ. ali način na koji su
ubijeni šalje poruku njihovoj organizaciji.
"Nemojte zatajiti i nemojte nas izdati."
Mislite li da to možete učiniti sami?
Ne možeš. Ovdje postoji samo "mi".
Ako ne shvatiš.
sam ću otkriti tko je ubio Joea.
Nevjerojatan. Tell je sazvao hitan sastanak
u gradskoj vijećnici.
Čuvajte se toga.
Došao sam na jug zbog mira i tišine
i našao sam 4 tijela.
Bell 5. "Hubble" je vjerojatno ubijen. To su
učinili mojoj policiji. zašto ne mojoj banci?
- "Roscoe".
- Sada sam na putu tamo.
Mislio sam da je Paul sljedeći. pa
sam ostavio vrata otvorena.
Zar se ne vraća kući?
Nazvao je kasno jučer i rekao da mora razgovarati
s ljudima kako bi riješio problem banke.
Kad sam se probudila.
shvatila sam da se nikad nije vratio kući.
Moj se poziv pretvara u
njegovu govornu poštu.
S Paulom sam od prve godine
na Sveučilištu Georgia.
Nikad se nije dogodilo
da nikad nije došao kući.
Hosana. Mir.
Ostat ću ovdje jer sam naoružan
i otići ću pronaći Finleya.
Znat će što učiniti s njima.
ali im je potrebna zaštita.
Trebat će mi tvoj auto.
(Access Financial)
Augusta Golf Outing - 2018
Ako vidite da se netko niži od 196 cm
približava ovoj kući. ubijte ga.
"Finley" 173 cm.
U redu.
- Hoćeš li uzeti taj nož?
Hoćeš li mi dati svoj pištolj?
Ovo sam mislio.
Pronaći ćemo osobu ili osobe
odgovorne za ove zločine.
Kaznit ćemo ih strože
nego što zakon predviđa.
Ako ubiju policiju u svojim domovima.
kakve šanse imamo za opstanak?
Izvrsna prilika. jer od danas.
S ovlastima koje mi daje gradska povelja.
Instalirao sam se kao šef policije.
Neću zatvoriti oko dok
počinitelje ne strpamo iza rešetaka
Osuđeni su na smrt.
Ali što znate o provođenju zakona?
Treba nam i pravi šef policije i pravi
detektiv!
Mislim da govori o tebi.
Uz dužno poštovanje. ali što
policajac sa sjevera zna o Margraveu?
Nismo vidjeli ubojstvo 20 godina.
a sada imamo 4 ubojstva u dva dana!
Imamo li serijskog
ubojicu u Margraveu ili ne?
Ova ubojstva nisu međusobno povezana.
Što je sa životinjom koju
ste uhitili u restoranu?
Mislim da ona govori o tebi.
Pojavi se u gradu i onda ljudi
jednostavno počnu umirati?
Priveli ste ga. zašto ste ga pustili?
Držite se reda!
Molimo sve. Smiri se i sjedni.
Sjedni.
Znam da se bojite.
ali g. Richer ima jak alibi.
A za one od vas koji ne znaju.
Jedna od žrtava
bio je brat gospodina Richera. Joseph.
Dakle. želi pronaći ove ubojice
kao i svaki od nas ovdje.
Kad sam prije pet godina preselio
Kleiner Industries u ovaj grad.
Markgrof je bio iscrpljen.
I razbijen. U Glavnoj ulici nije
radila nijedna trgovina. zar ne?
Ali rekao sam sebi da su to ljudi
koji mogu ponovno napredovati.
I sve mogu izdržati.
Vjerujem našoj policiji.
Vjerujem glavnom detektivu Finleyju.
I vjerujem novom šefu policije.
gradonačelniku Tillu.
Obećavam da ću osigurati
sva potrebna sredstva i sredstva.
Pronaći osobu odgovornu za ovaj gnusni čin.
To ti obećavam.
Gradonačelnik Till. možemo li razgovarati
Sada sam šef policije. kapetane.
Naravno. žao mi je.
Samo sam vas htio obavijestiti
da ću usporediti forenzičke dokaze
- Iz oba mjesta odrediti stil.
- Uzorak
Kakve veze ubojstvo Morrisona
i njegove žene ima sa strancem?
I netko je možda spavao s njim ispod mosta?
- To je ono što želim znati.
Ova ubistva nisu povezana.
Tijekom cijele Morrisonove karijere
uhvatio je veliki broj kriminalaca.
Pretražite arhive i uđite u trag
najgorim kriminalcima koji su uhvaćeni
Oni koji su pušteni
. uvjetno pušteni. pomilovani i slično.
Tako ćete pronaći njegovog ubojicu. Ovo
su vaše naredbe. Razumijete li. kapetane?
- A dva tijela pored autoceste?
- Policajac je razapet!
Mislim da je ovo prioritet.
Ili stvari idu drugačije
u Massachusettsu?
Znanost
Till pokušava prikazati ubojstvo
Morrisonovih kao ubojstvo iz osvete.
- Upravo me poslao u lažni lov.
- Rekao sam ti da nije pošten.
Slažem se. ali diskvalifikacija
može izgledati zlonamjerno. što je češće.
Znate li tko nije nesposoban?
Kleiner.
Jeste li ljubitelj teorija zavjere?
Oni s ovom količinom novca i utjecaja
obično nisu dobri. Moramo to istražiti.
Želiš li da te ovaj grad još više mrzi?
Ne mogu istraživati ​​nikoga osim
gubitnika u starim slučajevima Morrison.
Ne. to ćeš se pretvarati da radiš.
kao i Roscoe.
Dajte nam pokrivenost dok istražujemo stvarne
stvari. Kao Joeov iznajmljeni automobil.
Sigurno je unajmio auto.
ali ga nismo našli na mjestu zločina.
Dodjeljujete li sada zadatke?
Da. a sljedeći zadatak se odnosi na Hubbleovu
ženu i dvije kćeri. Potrebna im je zaštita.
Čak i ako je Hubble već mrtav.
Ako se zabrinu ili pomisle da
bi Charlie mogao nešto znati...
Razumijem.
Moj prijatelj iz FBI-a
kojeg sam htio nazvati ranije.
Njegovo ime je Picard. radi u terenskom uredu
u Atlanti. Nazvat ću te kad bude gotovo.
- Nemam telefon.
- Kupi telefon.
Možemo li vjerovati Picardu?
Poznajem ga godinama. Dao mi je
najbolji savjet koji sam ikada imao.
Nemoj uzimati markgrofov posao.
Gospodine Richer? Želio bih
se ispričati zbog vašeg uhićenja.
Moja sućut zbog onoga
što se dogodilo vašem bratu.
Tragedija je kad
ovako umre mlada osoba.
Ali kunem ti se. pronaći ćemo ubojicu.
Sa zadovoljstvom ćemo
vas obavijestiti o istrazi.
Ali ostavite svoje kontakt podatke odjelu
prije odlaska.
Neću otići.
Koliko sam shvatio.
samo ste prolazili kroz grad.
Pogrešno ste razumjeli. Mislio
sam ostati ovdje neko vrijeme.
Markgrof je stvarno lijep grad.
Ona je bila.
Ali u posljednje vrijeme nije bila slatka.
Čuo sam što se dogodilo tvom
bratu. Neka ga Gospodin blagoslovi
I čuvajte ga u plastičnoj posudi.
- Tražiš li osvetu?
Osveta. pravda i osveta.
Ja težim svim tim stvarima.
Možda niste jedini u toj potrazi.
- Što znači?
- Značenje
Nemate dva prijatelja koji
govore španjolski u gradu. zar ne?
Ne.
- To je logično
Zato što su dvije osobe došle u moj salon i pitale za
tebe i nisu se činile baš prijateljski nastrojenim.
Pazite se. g. Richer.
Jeste li zabrinuti za mene.
gospodine Mosley?
Brinem se za svoj profit.
Možda će vam trebati još jedna frizura
prije nego što odete iz grada.
Ovo je stvarno
Moj muž je vjerovao Richeru.
Je li on dobra osoba?
Mislim da da
Sada nemamo vremena da budemo sigurni.
Ali loše stvari se događaju. a
Richer nam može pomoći.
Vratio sam se
Unutra smo.
Spakirajte malo hrane i svoje
torbe i dvije torbe za bebu.
Gdje idemo
Zvao me Finley.
agent FBI-a po imenu Picard je na putu.
Stavit će vas u zaštitni pritvor. Kupio
sam prepaid telefon. ovo je njegov broj.
Osjećao bih se sigurnije
da smo ostali s tobom.
Moramo istražiti slučaj.
Picard će te zaštititi.
Ovo bi vaš muž želio.
Zašto o tome govoriš u prošlom vremenu?
Moramo pretpostaviti da je Paul mrtav.
Pokušali su ga ubiti u zatvoru.
Ubili su Morrisona i njegovu ženu.
Vaš muž je odsutan pa
su vjerojatno i njega ubili.
Kasnije ćeš imati vremena za tugovanje.
trebao bi misliti na svoje dvije kćeri.
Morate spakirati svoje
torbe. Složili smo se
- "Charlie"?
- U REDU
Idem čekati Picarda.
Ples...
U REDU. Gospodine očekivani.
treba li Billy nastaviti plesati?
Svi znakovi upućuju na potvrdno.
- Hajde čovječe
ples...
Hej!
Želite plesnog partnera?
Misliš li da nas sve možeš pobijediti?
Doznajmo odgovor.
On je Billyjev otac. odlazi!
Preselit ćemo se. Više nije sigurno.
- Idemo sada!
- Nisam spreman.
Hej dvije cure! Lucy.
dođi uzmi svoj ruksak.
Pa. jeste li uzeli sve što vam treba?
Hej. smiri se
Ja sam Picard.
Hoćete li spustiti oružje?
Rekao sam ti da trebam pištolj.
Ja ću donijeti torbe.
U REDU. Hajde cure.
Ukrcajte se.
Evo. pomozi Lucy da se zakopča.
- Uzmi.
- U REDU
Ovo je neformalan proces.
Stavljanje obitelji u pravi program zaštite
zahtijevat će vrijeme i rutinski pristup.
Finley je rekao da još ne želi
službeno angažirati detektive.
Stoga ću uzeti nekoliko slobodnih
dana osobno i sam ih čuvati.
Zaključak. nemojte me tjerati da požalim.
Riskiram svoju profesiju.
Finley i ja smo blizu. ali ne do te
mjere da žrtvujemo svoju karijeru.
Nećemo dopustiti da vas okrivljuju.
- Nebi trebao.
Savjetovao sam mu da
se ne prihvati ovog posla.
Krenimo sada na posao.
Nazvat ću da saznam što
je Joe radio s Državnom sigurnošću.
Učinit ćeš to u tajnosti.
Till je svima rekao da idu u lažni lov.
Finley će ti reći.
- U REDU. A ti
Posjetit ću čuvara Spiveyja u Warburtonu.
Tko god mu je platio da nas pokuša ubiti.
vodi ovo. SpyFi je rješenje za ovo.
Neće ti ništa reći.
Ovo je predmet mog pitanja.
Tanner Spyfy? Ja sam glavni detektiv Finley
iz policije Markgravea.
Zovem zbog Jacka Reachera.
Da. ljut je.
Kaže da je bio teško pogođen u
vašem zatvoru i sad će nas tužiti.
On je bio tvoj zarobljenik i ne
bih zbog ovoga izgubio posao.
Bilo gdje da se nađemo?
Dok se ne dogovorimo o našoj verziji događaja
prije nego što se umiješaju odvjetnici.
U redu
Vidimo se tamo. kopile.
Zdravo. Spyfy.
Vidi tko je došao.
Nikada prije nisam sreo detektiva Finleya.
ali čuo sam puno o njemu.
I ne pričaš telefonom
kao crnac iz Bostona.
Shvatio sam da mi postavljaš zamku.
pa sam mislio da ću ti vratiti.
Trebao si dopustiti ovim
tipovima da te ubiju u zatvoru.
Ovo bi bilo manje bolno
od onoga što bi se dogodilo.
Doviđenja
Idemo
Ne. Preusko je. Neće biti ugodno.
Ne nelagoda od metka
u trbuhu. kopile.
Pametan potez je pucati me ovdje.
Ali to još niste učinili.
Možda ne želite da vas primjećuju
pucajući ispred prepunog bara.
Ili možda imaš naredbu
da me odvedeš svom šefu
Sve dok ne sazna što ja
znam o tome što se događa.
Bez obzira na slučaj. to znači da
će oklijevati kada ja izvedem svoj korak.
I znaš što je Cato rekao o oklijevanju.
zar ne?
"Tko oklijeva..."
Porezat ću te nožem. kopile.
Zaustaviti! Ovdje je "Mike 7".
Trebam podršku u Blue Cat! Potjerajte
osumnjičenika pješice! Drugi je besplatan.
U REDU. u redu. Hvala. Zbogom sada
Avis i Hertz potvrdili su da nema
nestalih automobila za iznajmljivanje
u cijeloj državi.
Koliko drugih tvrtki čekamo
njihov odgovor? 6 tvrtki?
Samo u zračnoj luci u Atlanti...
Nije išlo po planu.
Zapravo
Ova rana je veća. Morate šivati.
Ne. ne treba mi.
U REDU. Onda ću ga zalijepiti.
Upravo sam razgovarao
s policijom države Georgia.
Nijedan osumnjičenik nije uhićen u
tučnjavi u baru Plava mačka.
Bilo bi lijepo da sam ih ispitao.
Možda
sljedeći put ovako nešto ne učinite sami.
- Rekli ste da možete raditi "s nama".
Nisam ja kriv što Spivey nije bio uvjeren.
Bio sam strog koliko sam mogao.
a ipak nisam mogao oponašati tvoj glas.
Proveo sam dva dana ovdje
i sada sam zatočen u Warburtonu.
Tukao sam mještane i posvađao se
s dvojicom gangstera na parkingu...
Nisu to bile moje gangsterske noge.
Najvjerojatnije vojno ili bivše vojno osoblje.
- Iz "Južne Amerike".
- Kako si to znao?
Jer da nisu. ubio bih ih za 10 sekundi.
Kako ste znali da su
južnoamerički vojnici?
Govorili su španjolski
i nosili Glock od 17 kalibra.
I stil nečijeg udarca u glavu
Iz borilačke vještine zvane "Raisi".
Koriste ga
samo specijalne jedinice u Južnoj Americi.
Kao da nisu. ubio bih ih za 10 sekundi.
Zašto bi se dva
južnoamerička vojnika uplela u ovo?
Ne znam
Jeste li vidjeli nekoga poput njih
u Margraveu?
Ne prije nego što dođeš.
Dakle.
oni su plaćenici. Oni ne pokreću proces.
Završio sam tvoje odijevanje.
Ne znam što se ovdje događa.
Mogao bih znati ako završiš s pričanjem
o Spiveyju i vojsci iz Južne Amerike.
Ispostavilo se da je Joe radio
u Tajnoj službi domovinske sigurnosti.
- Što je radio?
Nisam dobio odgovore. ali...
Tajne službe pokrivaju sve. od poštanskih
prijevara do zaštite predsjednika.
Vaš brat može biti upleten u gotovo sve.
Krivotvorenje? Hubble je bio
stručnjak za upravljanje valutama.
Vjerojatno. Ali novac
je motivirao svaki zločin.
Droga. oružje. trgovina ljudima.
sve se vrti oko novca.
Ostavio sam audio poruku za FBI.
Mislio sam da ljudi stradaju ako
istraže nešto što drugi ne žele.
Pretpostavio sam da je
Joe možda dobar detektiv.
Ovo je dobro razmišljanje.
Hvala.
Kamo misliš da ideš?
Državna sigurnost će se javiti tek sutra.
Spivey je do sada znao da
stvari nisu išle kako bi trebale.
Dok njegovi šefovi hrane
gubitnicima njihova jaja.
Mislim da pokušava pobjeći.
Idem provjeriti njegovu kuću.
Kućne adrese zatvorskih
čuvara neće biti javno objavljene.
A županijski uredi otvaraju se tek ujutro.
Zatim ću pratiti i sam se pobrinuti za to.
Idi i odmori se.
- Idem po pivo.
- Naravno da ne
Vidio sam ljude u gradskoj vijećnici.
Bili su spremni krenuti za
vama kao da ste Frankenstein.
Frankenstein je bio liječnik.
Tragali su za Frankensteinovim čudovištem.
Detalji su bitni.
Vratit ćete se u svoj hostel.
Sjedit ću u baru i popiti pivo
i još razmišljati o tome.
Onda netko kaže nešto što ti se ne sviđa i
slegne ramenima. drugi
Ovo se neće dogoditi.
Sada se možete vratiti u svoj hostel
i spavati u udobnom madracu.
Ili te mogu uhititi zbog skitnice
. a ti možeš spavati u mojoj ćeliji.
On nije beskućnik. ne pripada mu nigdje.
Što
Samo ga slijedi. Pobrinite se da
se odmah vrati u gostionicu.
Slušati. Razumijem. Prethodnih dana
izgubili ste brata i posvađali se 4 puta.
Ako nekome treba piće. to ste vi.
Postoji odmorište na cesti
preko granice u Alabami.
Tamo te nitko ne poznaje.
Tu je hladno pivo i moderna glazba.
Ali morate poboljšati ponašanje.
Možda će čak i odsvirati blues koji volite.
U redu
Pratite me do moje kuće.
Nosit ću civilnu odjeću.
A mi moramo ići na benzinsku crpku da
ti kupimo majicu koja nije krvava.
Slušate WGUT.
blues koji vas najviše pogađa.
Evo Police Dog Bluesa. kojeg pjevaju Cephas
i Wiggins. koji je originalno snimio.
Pokojni veliki "Blind Blake".
Nije li to vaš omiljeni pjevač? Blake?
Doista
Nevjerojatan
Hvala
Poklopac se ne otvara okretanjem.
O ti razmetljivi.
Osjećaš li se bolje
Ne osjećam se gore.
To je početak. zar ne?
Sviraju pjesmu "Patsy".
- Znate li što to znači?
- Ne
To znači da moramo plesati. Ovo je običaj.
Ne plešem
Hoćeš li mi reći da tvoja mama
nije naučila svoja dva sina plesati?
Nauči nas.
Kad zamolim druge da plešu.
obično je potrebno puno udarca.
Dobro je da sam ja taj koji pita.
Hajde. Frankensteinovo čudovište.
Ne treba mi tvoja jakna.
Kreći se velikom.
Trebao si uzeti moju jaknu.
Ja sam zrela djevojka.
Pogledaj ovo
smiri se čovječe. Daleko smo od markgrofa.
Nismo dovoljno daleko.
Kad kažem "ajde". spustim se.
Što se događa
Poplavljena je istočna cesta koja se spaja
na autocestu. Večeras ga nitko neće prijeći.
Ima li ovdje u blizini hostel?
Žao mi je.
u mom kamionu nema odjeće za vašu veličinu.
Mogao sam se zakleti da je u kamionu
bilo obojeno platno ili cirkuski šator.
To je zabavno. Donio sam uzorak automata.
Jedete li uvijek ovako dobro?
- Bio sam gladan.
Nisam mislio da će nam posluga
u sobu dostaviti hranu tako kasno.
U redu
Ona kreće ravno do Clarkovih slatkiša.
Clarkove bombone su najbolje.
Kupila sam ga u svakoj baznoj trgovini na
svakoj bazi u kojoj sam živjela u djetinjstvu.
Gdje god smo tada bili. Joe i ja smo
uvijek nalazili Clarkov slatkiš.
- Želiš li pola?
- Ne. Sviđa mi se "Zagnat".
"Zagnat" nitko ne voli.
Ispričajte me?
- Što sad jedeš?
Reci mi okus.
Pročitajte to naglas.
Čips od krumpira začinjen cajun senfom.
Tu si ti. Uzet ću komad Clarkovog slatkiša.
Je li vam udobno na zemlji?
Spavao sam na gorim mjestima.
Išao si svuda. zar ne?
Jedva da je otišla od markgrofa.
Nikad zapravo nisam želio otići.
Moja obitelj ovdje živi od osnivanja grada.
Kao i Tells.
Zajebi Tells.
Conklinovi su izgradili ovaj grad.
a Tellsi su ga ukrali. Stari Casper Till
Složio se sa željeznicama
i prevario seljake da im otmu zemlju
I izgradio je željeznice
kroz njihove usjeve.
Imate li još obitelj u Margraveu?
Roditelji su mi umrli u djetinjstvu.
ali Grey je bio sa mnom.
Siva?
Radio sam na Finleyjevom
poslu prije nego što je došao.
Bio je najbolji prijatelj mog oca.
Stalno
Brinuo se o meni kao o drugom oca.
Naučio me svemu što znam o radu u policiji.
Kako riješiti slučaj i organizirati
svoje bilješke i datoteke.
Bio je najizbirljivija osoba
koju sam sreo u životu.
Bio je gotovo ćelav
Ipak. dao je Mosleyju podšišati kosu
jednom tjedno.
Ali imao je i mračnu stranu.
Bio je jako depresivan.
Nikad se nije ženio i nije
imao djece. I bio je pijan.
Prije otprilike godinu dana
objesio se o prečku u svojoj garaži.
Žao mi je
Uvijek mi je darovao tulipane na rođendan.
Moji omiljeni tulipani. A ti
Cvijet sa sedam nepca.
Sjajno ime i teško ga je ubiti.
U redu
u redu. Izgleda kao netko koga poznajem.
Ne. to nije bilo moje pitanje. ja sam...
Pitala sam se imaš li obitelj o kojoj
mi nisi rekao.
Ne. Bio je to samo Joe.
Da nisam prije nekoliko dana
ušao u taj bar i čuo "Blind Blake".
Prošle su godine prije nego
što sam znao da je mrtav.
Zapravo
unatoč okolnostima.
Bilo je lijepo poznavati te.
I tebe je bilo lijepo poznavati.
Laku noć. Richer.
Laku noć. Roscoe.
Volio bih da mogu imati pravi doručak
prije nego što krenemo na posao.
Zagnat me nije zadovoljio.
Trebao si pojesti Clarkov slatkiš.
U redu
Mjesto je sigurno.
Provukli su se kroz gredicu kad su ušli.
Gumene navlake za cipele.
Hoće li me ubiti?
Možda su došli po mene.
Auto mi je bio parkiran ispred kuće.
Vidimo se uskoro
Izgleda da se planiraju vratiti.
Stvarno će mi trebati pištolj.
Kraj 2. epizode